अब मुझे याद आया...
यह आदमी।
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
पहले से-जिन को ढूंढते हैं।
शायद भीड़भाड़ के कारण वह उतर नहीं पाई होगी ।
हो सकता है वह आगे वाली कार में गई हो।
ये वही है। वो लड़का जो से-जिन के साथ था।
इसे रफू करें।
धिक्कार है। (सहायता के लिए एडमिन को
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें)
माफ़ करें।
क्षमा करें, संदेश आ रहा है।
महोदय।
सन जे-ग्यू?
चोई आई-जुन.
तो आप जीवित हैं।
क्या आप वही व्यक्ति हैं जो से-जिन के साथ थे?
अरे।
एक हाई स्कूल की लड़की को यहाँ क्यों लाया जाए?
मैंने तुम्हें ढूंढने में दस साल लगा दिए,
और बस इतना ही कहना है तुम्हें?
क्या आपको पहले कम से कम यह नहीं पूछना चाहिए
कि मैं कैसा हूँ?
मुझे इसकी परवाह नहीं है।
आप ऐसा नहीं करते...
देखभाल?
मुझे जवाब दें।
से-जिन के साथ आपका क्या रिश्ता है?
मुझे आपके रिश्ते की परवाह नहीं है।
और मैं जानना भी नहीं चाहता।
चाहे आप बातचीत से मामला सुलझाएं
या लड़ाई से, इसे बाद में करें।
मैं आपसे से-जिन के शिक्षक के रूप में यह प्रश्न पूछना चाहता हूँ।
वह इस समय कहाँ है?
मुझे अपना परिचय देना चाहिए।
मैं हूँ...
से-जिन का बड़ा भाई।
उसकी भाई?
मुझे नहीं पता कि
उसकी शिक्षिका इतनी दूर यहाँ क्यों आई है।
लेकिन अगर आपको लगता है कि से-जिन भाग गई,
चिंता करने की कोई बात नहीं है।
यह भगोड़ा
वह पूरी तरह से मेरी निगरानी में थी,
क्योंकि मैं उसका बड़ा भाई था...
और हमारे माता-पिता को पहले ही बता दिया गया है
कि वह कहाँ है।
क्या?
इंतज़ार।
तो मेरी बड़ी योजना गायब हो जाने की नहीं थी...
लेकिन सिर्फ घूमने-फिरने के लिए?
एपिसोड 3
मुझे माफ़ करें।
मैंने सुना है कि से-जिन किसी लड़के के घर पर रुकेगी ।
इसलिए मैं डर गया था।
मैंने
बिना पहले जांच किए ही आपको बता दिया।
यह एक गलतफहमी निकली,
लेकिन आपकी मंशा अच्छी थी।
हमारे छात्र तीनों साल एक ही कक्षा में पढ़ते हैं ।
तो आप लोग दोस्तों से ज्यादा परिवार जैसे हैं।
चिंता होना स्वाभाविक है।
हां, इतनी दूर आना
सही फैसला था।
तुम बहादुर थे, हान-ग्युल।
चोई से-जिन ज़रूर बहुत गुस्से में होगी।
दुष्ट हान-ग्युल, वह गद्दार।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि उसने मेरी शिकायत कर दी।
और उस पाखंडी शिक्षक को।
आखिर सन जे-ग्यू,
यून बॉम के साथ क्यों थे?
इंतज़ार।
क्या आपको मेरे शिक्षक का नाम पता है?
क्या?
मैंने इसे थोड़ी देर पहले मेट्रो में सुना था।
वैसे,
सन जे-ग्यू वहां क्या करता है?
क्या सिर्फ वो और हान-ग्युल ही थे?
परिवार का कोई और सदस्य नहीं था?
जुन?
क्या हम हान-ग्युल के चाचा के बारे में बात कर रहे हैं
या मेरे बारे में?
तुम्हारे और हान-ग्युल के चाचा के बीच क्या चल रहा है ?
यहां "गैंगहो" का क्या अर्थ है?
"गैंग" का अर्थ नदी है और "हो" का अर्थ झील है।
प्रकृति से इस प्रकार की तुलना को
रूपक कहा जाता है।
अरे बाप रे, फिर वही सब शुरू हो गया।
अरे, सन जे-ग्यू!
मुझे खेद है।
घर पर उसकी देखभाल करने वाला कोई नहीं है।
मुझे इसके लिए खेद है दोस्तों। मुझे खेद है।
अगर आपके भतीजे की वजह से आई-जून को हांगुक विश्वविद्यालय में दाखिला नहीं मिलता है ,
आप क्या करने जा रहे हैं?
वो तुम्हारा बेटा भी नहीं है।
तुम्हें ऐसा करने की क्या ज़रूरत थी?
क्या आप अपने भतीजे को स्कूल तक ले जाएंगे?
क्या आपके घर में कोई परिवार नहीं है?
मेरे पिताजी नाव पर हैं और मेरी बहन—
क्या आपने कभी उसकी बहन को देखा है?
मैंने उसे कभी घर पर नहीं देखा।
मुझे इसके बारे में बताओ।
आई-जून.
नहीं, आई-जून। रुको, शांत हो जाओ।
शांत हो जाएं।
क्या?
अरे तुम क्या कर रहे हो?
अरे, क्या बात है?
मुझे लगा था कि तुम बहुत बुद्धिमान हो।
क्या तुम बच्चों के साथ भी अच्छे से पेश आते हो?
मेरे परिवार में संयोगवश...
उसके जैसा एक नन्हा-सा बच्चा।
अब मुझे पढ़ने दो।
यहाँ आओ।
हे भगवान!
आई-जून के लिए तालियाँ बजाएँ!
उनके जैसा कोई नहीं है।
हमने दोस्ती से शुरुआत की थी...
लेकिन अंत में अजनबी बन गए।
एक रोमांटिक है, दूसरा एक्शन में रुचि रखता है।
आपके पहनावे और शैली के आधार पर,
यह स्वाभाविक है कि आप अजनबी हैं।
हम अजनबी हैं।
उन्होंने कहा कि
वह दस साल से आपकी तलाश कर रहे हैं।
अगर वह सचमुच अजनबी होता, तो
क्या वह इतनी देर तक खोजता?
यह स्पष्ट है
कि उसने मुझे ढूंढने के लिए इतनी मेहनत क्यों की।
क्यों?
उसको भूल जाओ।
उसका मेरी जिंदगी से कोई लेना-देना नहीं है।
रुको, हमें तो हाईवे पर जाना चाहिए था।
हम होटल में क्यों हैं?
हमने
5 घंटे 20 मिनट में 400 किलोमीटर की दूरी तय कर ली है।
हमने बहुत यात्रा की है।
घर तक की दूरी भी उतनी ही है।
सोचिए यह कितना थका देने वाला होगा।
मुझे पता है कि आप गाड़ी चलाने से थक गए हैं, लेकिन--
मुझे बिल्कुल भी थकान नहीं है।
मैं उसकी बात कर रहा हूँ, अपनी नहीं।
उसे ठीक से खाना और सोना चाहिए।
लेकिन उसने सिर्फ नूडल्स खाए हैं
और पूरी रात जागता रहा है।
क्या हमें उसे नहाने-धोने और थोड़ी देर सोने नहीं देना चाहिए ?
फिर भी...
रोकना।
पहले हुई गलती के लिए क्षमा चाहता हूँ।
जब आप इसे देखें तो मुझे मैसेज करें।
मुझे माफ़ करें।
वीकेंड है, इसलिए सभी कमरे बुक हैं...
कमरे नहीं मिल रहे?
लगता है यहाँ कोई कमरा खाली नहीं है।
हमें घर वापस जाना चाहिए।
हाँ वहाँ है।
यह एक फैमिली रूम है
जिसमें एक डबल बेड और एक सिंगल बेड है।
हम इसे ले लेंगे।
क्या?
यह परिवार के लिए बना कमरा है।
इसमें समस्या क्या है?
आप दोनों परिवार हैं, लेकिन हम नहीं।
आपने कहा था कि
उस स्कूल में हर कोई परिवार की तरह है।
क्या आपको मुहावरे समझ नहीं आते?
आप हर बात को अक्षरशः क्यों लेते हैं?
क्या आप कमरे में कुछ करना चाहते हैं?
मानो।
तब हमारा केवल एक ही उद्देश्य रह जाता है।
नींद।
एक फैमिली रूम इस उद्देश्य के लिए बिल्कुल उपयुक्त है।
दो कमरे किराए पर लेने से यह सस्ता है।
हम वहां क्यों नहीं सो सकते?
इसे रफू करें।
यह एक पारिवारिक कमरा है।
यह परिवार-उन्मुख नहीं है।
पहले जाकर हाथ-मुंह धो लो।
नहीं, पहले आप।
हान-ग्युल, तुम थके हुए लग रहे हो।
पहले जाकर हाथ-मुँह धो लो।
हाँ, तुम पहले जाओ।
-तो मैं पहले जाऊँगा।
-ठीक है।
तुम अचानक से पुश-अप्स क्यों करने लगे हो ?
व्यायाम एक आदत है।
क्या आप व्यस्त हैं?
मैं यहाँ व्यस्त क्यों रहूँगा?
क्या तुम मेरी पीठ पर चढ़ना चाहते हो?
मैं किसी माता-पिता पर क्यों बोझ डालूंगा?
बिना वज़न के तो ऐसा लगता ही नहीं कि यह कोई वर्कआउट है ।
मेरा पैर पकड़ें।
मैं व्यस्त हूं।
आप एक शिक्षक हैं।
आप बार-बार अपना पद क्यों बदलते रहते हैं?
आपने कहा था कि आप व्यस्त नहीं हैं।
आप वाकई बड़े शिक्षक हैं।
ठीक है।
मैं 100 बार दोहराऊंगा, ठीक है?
अगर आप व्यायाम करना चाहते हैं, तो बाहर जाइए।
इस होटल में स्विमिंग पूल और जिम है।
कमरे में ऐसा मत करना, ठीक है?
हान-ग्युल।
बाहर आ जाओ।
क्या वह सो रहा है या क्या?
क्या बिल्ली है?
क्या बच्चा अकेला है?
"उस औरत"?
वह महिला कौन है"?
क्या वह उसकी कोई महिला मित्र है? या कोई ऐसी महिला जिससे वह मिल रहा है?
क्या वह उसकी पूर्व प्रेमिका हो सकती है?
वह आखिर है कहाँ?
अरे बाप रे! अरे, बच्चे!
क्या तुम ठीक हो? ओह, नहीं!
अरे, बच्चे! हे भगवान, मैं क्या करूँ?
श्रीमान सूर्य?
यहीं रुको!
हिलना मत!
ठीक वहां पर रहना!
शांत रहें!
अरे यार।
क्या तुम ठीक हो, बच्चे?
-तुम ठीक हो। रोना बंद करो।
-क्या वह ठीक है?
-जी-यू!
-तुम्हारी माँ यहाँ है।
तुम ठीक हो?
उसने मुझे डरा दिया।
क्यों? क्या हुआ?
क्या उसने तुम्हारे साथ कुछ किया?
महोदया।
मुझे पता है मैंने उसे डरा दिया,
लेकिन हुआ ये कि--
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
क्या बिल्ली है?
तुमने मेरे पति के साथ क्या किया?
महोदया, आपका क्या मतलब है?
मैंने सभी सबूतों की जांच कर ली है!
आपकी देर रात की कॉल...
और आप दोनों की मुलाकात आपके घर पर होगी!
मुझे लगता है कि कोई गलतफहमी हुई है।
आपके पति और मैं नहीं हैं--
मैंने सुना है कि तुमने पहले उससे फ्लर्ट किया था।
महोदया।
आपने उन्हें बताया कि वे कितने ख्याल रखने वाले व्यक्ति थे।
तुमने पहले उससे बात शुरू की!
नहीं, महोदया, ऐसा नहीं है... रुकिए।
सही?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
तुमने मेरे बच्चे के साथ क्या किया?
ठीक है, कृपया शांत हो जाइए।
वह जरूर चौंक गया होगा।
अगर आस-पास कोई फार्मेसी है, तो
उसके लिए कुछ दवा ले आओ।
अविश्वसनीय। चलो चलते हैं।
अपना ध्यान रखना!
आप अपनी बात स्पष्ट क्यों नहीं कर रहे हैं?
उसे तो आपका शुक्रिया अदा करना चाहिए था।
आपने सारा दोष अपने ऊपर क्यों ले लिया?
जब तक बच्चा ठीक है, तब तक सब ठीक है।
समझाने की क्या ज़रूरत है?
नहीं।
जो करना जरूरी है, वो करना ही होगा।
एक बार कोई चीज दफन हो जाए तो
उसे बाद में खोदकर निकालना मुश्किल होता है।
माफ़ करें!
प्रतीक्षा करना!
तो, डोंग-प्यो, क्या आप कह रहे हैं कि
आप उस महान व्यक्ति से व्यक्तिगत रूप से मिले हैं?
मेरे पास है।
अगर वह आप सभी से मिला होता तो उसे बहुत खुशी होती ।
लेकिन... तथाकथित महान व्यक्ति
अभी तक नहीं आया है।
हमें कब तक
इसी तरह रेंगते रहना चाहिए?
सभी लोग इसी तरह शुरुआत करते हैं।
ठीक है, उठो।
अब, लेटकर इस स्थिति को आजमाते हैं ।
तुम दोनों एक जोड़ी हो, और तुम दोनों।
मालिक।
आप चाहते हैं कि मैं किसी महिला के साथ जोड़ी बनाऊं?
देखना।
जिउ जित्सु कौशल के बारे में है, ताकत के बारे में नहीं।
आप यहां भी पुरुषों और महिलाओं के साथ अलग-अलग व्यवहार क्यों कर रहे हैं
?
रहने भी दो।
डोंग-प्यो.
-गार्ड रिकवरी।
-जी सर।
क्या?
-ध्यान से देखिए।
-जी सर।
नीचे वाला व्यक्ति अपने पैरों का इस्तेमाल करता है।
ऊपर बैठे व्यक्ति को
हिलने-डुलने से रोकने के लिए।
क्या आप हमला करने की कोशिश करना चाहते हैं?
-मैं?
-हाँ।
बस ऊपर चढ़ जाओ। चलो, मेरे साथ चलो।
-ओह, ऐसे?
-हमला।
चलो भी।
ठीक है, इस तरह।
इस कदर।
बिल्कुल ऐसे ही, है ना?
वाह, क्या यह वाकई आपका पहली बार है?
आप ट्रेनिंग वीडियो में एक पेशेवर की तरह दिखते हैं।
क्या ऐसा है? क्या मैं ठीक कर रहा हूँ?
आप अद्भुत हैं।
अब, सिर ऊपर करो और और तेज़ दौड़ने की कोशिश करो।
और तेज़। इस तरह।
इस कदर।
अरे यार, सच में।
धिक्कार है। वह औरत...
मुझे पता था यह होगा।
क्या यह फट गया?
क्या फटा?
ये सब बकवास बंद करो और चले जाओ।
लगता है कुछ गड़बड़ है।
-क्या तुम ठीक हो?
-तुम्हें क्या हुआ है?
जाओ, बस जाओ!
अगर कोई चोट लगी हो
तो मुझे बता देना।
हो सकता है आपको अस्पताल जाने की जरूरत हो,
या हो सकता है आराम करने से ही काम चल जाए।
मुझे इसके लिए भुगतान करना होगा।
और तुम इसके लिए पैसे कैसे दोगे?
अगर मैं कभी शादी न करूं और अकेली रह जाऊं तो क्या होगा?
आप मुझे पैसे कैसे चुकाएंगे?
-मुझे लगता है आप शादी करना चाहते हैं।
-बिल्कुल।
भले ही मुझे भी
अपने किसी परिचित की तरह तलाक लेना पड़े,
मैं कम से कम कोशिश तो करूंगा।
मुझ पर इस तरह का ताना क्यों मारा जा रहा है?
देखिए, महोदया।
नीम हकीम खतरे ज़ान।
इधर-उधर जाकर परेशानी खड़ी करना बंद करो।
अब से,
घर पर ही अपने बच्चों की देखभाल करें।
ठीक है?
खेल केंद्र
खुद को ही देख लो।
तुम्हारे इस गुस्सैल स्वभाव के साथ,
भला कोई लड़की तुम्हें पसंद कैसे कर सकती है?
घर जाओ और आईने में देखो।
क्या तुम्हें लगता है कि तुम अब भी सुंदर हो?
आपका चेहरा पूरा काला और झुर्रियों से भरा हुआ है।
और तुम्हारा सिर इतना छोटा क्यों है?
क्या उसमें दिमाग समा भी सकता है?
वाह!
ऐसे चेहरे के साथ तो
आपको विनम्रता से ही बात करनी चाहिए।
अन्यथा, शादी करने का विचार ही छोड़ दीजिए।
हे भगवान!
मुझे बहुत खेद है। मैं क्षमा चाहता हूँ।
आपको उससे माफी मांगनी चाहिए...
वह पूरी रात जागती रही थी
और अब आराम करने ही वाली थी।
लेकिन सुरक्षा फुटेज देखने से पहले वह चैन की सांस भी नहीं ले पाई ।
मैं बहुत माफी चाहता हुँ।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
से-जिन, पहले
मैसेज करने के लिए माफ़ी चाहती हूँ। जब तुम इसे देखो तो मुझे मैसेज कर देना।
फोन नीचे रख दो। बत्ती बंद कर दो।
अब बत्तियाँ बंद करो।
शुभ रात्रि।
SE-JIN
चाचाजी, मैं जाकर यह कॉल उठा लेता हूँ।
हान-ग्युल, इसे यहाँ ले आओ।
सुंदर।
चमकीला और उज्ज्वल।
कितना सुंदर, बिल्कुल तारे जैसा।
क्या?
आपने अभी अभी क्या कहा?
सियोल अलग है, है ना?
टावर की रोशनी को देखो।
बहुत बढ़िया।
शुभ रात्रि।
के सोने दो।
क्या उसे अभी तक मेरी याद नहीं आई?
उसे कितना याद है?
उसे आखिरकार याद आ जाएगा।
शायद यह बेहतर होगा कि मैं ऐसा दिखावा करूं कि
मुझे याद नहीं है।
मैंने उसे ढूंढ लिया।
क्या तुमने उसे ढूंढ लिया?
आपने इस बात पर खूब हंगामा किया कि आप ऐसा नहीं कर सकते,
लेकिन कैसे?
-माँ।
-तुम यहाँ हो।
-मम्मी, क्या आपका वजन कम हुआ?
-सच में?
तुम शानदार लग रही हो।
-वास्तव में
हाँ।
-आप सैलून गई थीं?
-हां, मैं गई थी।
-क्या मैं सुंदर दिखती हूँ?
-हाँ।
आप भी।
धन्यवाद।
यह महज एक संयोग होने के लिए बहुत कम है...
मैं आपसे से-जिन के शिक्षक के रूप में यह प्रश्न पूछना चाहता हूँ।
वह इस समय कहाँ है?
...और यह इतना भारी है कि इसे भाग्य नहीं कहा जा सकता।
मैं इसे एक सार्थक संबंध कहूंगा।
वह उसी मोहल्ले में रहती है
जहाँ वह व्यक्ति रहता है जिसे मैं ढूंढ रहा था।
कौन? वो बदमाश?
वो बेवकूफ
जो तुम्हारे पैसे लेकर भाग गया?
वह कहाँ है?
वह आखिर कहाँ छिपी हुई है?
मैं आपको नहीं बता सकता।
अगर मिस बॉम ने जानबूझकर अपने परिवार से संबंध तोड़े हैं , तो इसके पीछे कोई न कोई कारण जरूर होगा।
मैं इसमें शामिल नहीं हो सकता...
और उसे और भी ज्यादा चोट पहुँचाई।
-"बॉम"?
मेरी क्लास टीचर?
खैर, सियोल पहुँचने पर मैं आपसे संपर्क करूँगा ।
जजून.
क्या आप सियोल के बजाय यहीं वकील नहीं बन सकते ?
मैंने कहा कि आपने मुझे आने के लिए कहा था,
और मम्मी-पापा ने मुझे बिल्कुल भी परेशान नहीं किया।
अगर आप मेरी पढ़ाई में मेरी मदद करेंगे,
मुझे लगता है मैं दुष्ट हान-ग्युल को हरा सकता हूँ।
कृपया?
पहला...
मुझे उसका पता दे दो।
किसका?
हान-ग्युल के चाचा के?
मुझे याद रहे या न रहे, इससे किसे फर्क पड़ता है?
अगर मैं चुप रहूँगी तो उसे पता नहीं चलेगा।
हां, मैं बस चुप रहूंगी
और उससे किसी तरह का संबंध रखने की कोशिश नहीं करूंगी।
क्या आपने अपना जीवनसाथी नहीं खो दिया?
क्षमा मांगना?
मैं अपना जीवनसाथी खुद ही ढूंढ लूंगा।
कहाँ?
-यह यहीं पर है।
-क्या?
काम पर जाते समय हिप-हॉप सुनने से बेहतर कुछ नहीं है ।
संगीत के मामले में आपकी पसंद अच्छी है।
मेरा दूसरा ईयरबड आपके कान में क्यों है?
हान-ग्युल ने शायद सोचा होगा कि यह मेरा है।
हम सप्ताहांत में सियोल में थे--
तुम इतनी जोर से फुसफुसा क्यों रहे हो?
धत् तेरे की! मैंने तो उसे छाता लाने को कहा था।
मिस बॉम, मैंने पहले ही सब कुछ सुन लिया था।
क्या आप सन जे-ग्यू के साथ सियोल गए थे?
इसके पीछे एक कारण था।
क्या तुम्हें चोट नहीं लगी?
श्री सन उस तरह के व्यक्ति नहीं हैं।
क्या, आप उसका बचाव कर रहे हैं?
मैं उसका बचाव नहीं कर रहा हूँ।
मैं गलतफहमी दूर करना चाहता हूँ।
वह हान-ग्युल के दोस्त की मदद करने के लिए सियोल गया था ।
वह उस तरह का इंसान है जो
किसी बच्चे को डूबने से बचाने के बाद भी अपमान सहन कर लेता है।
हमें यह भी जांचना चाहिए
अगर श्री हांग को वाकई श्री सन की वजह से हाथ में चोट लगी हो।
तुम्हें क्या हो गया है?
आपने कुछ ही दिन साथ बिताए
और आप पूरी तरह से उसके प्यार में पड़ गए।
मिस बॉम।
मेरी सलाह लो।
यदि संभव हो तो सन जे-ग्यू से दूर रहना ही सबसे अच्छा है ।
मैंने उसे शहर के केंद्र में देखा है--
सन जे-ग्यू के बारे में क्या?
क्यों?
कुछ हुआ क्या?
मेरा मतलब है...
बस इस बात पर गौर करो कि वह हर समय कैसा रहता है ।
जब बात हान-ग्युल की आती है,
वह आपा खो बैठता है और यहाँ आकर हंगामा खड़ा
कर देता है।
लेकिन हान-ग्युल के साथ...
वह बहुत ही ख्याल रखने वाला और प्यारा इंसान है।
कौन सोचेगा कि वह उसका चाचा है?
जब उसे
लड़कियों से मिलने बाहर जाना चाहिए था,
वह किसी के साथ डेटिंग नहीं करता था
क्योंकि वह हान-ग्युल की देखभाल कर रहा था।
हे भगवान, कोई
अपने बच्चे के लिए भी ऐसा नहीं कर सकता।
तो फिर यह उसका अपना बच्चा ही होगा।
क्या?
चारों ओर इकट्ठा करो।
यह ताजा है।
कुछ दिन पहले मैं शहर के केंद्र में था।
और मैंने एक ऐसे आदमी को देखा जिसके कंधे बहुत चौड़े थे, बिल्कुल
टैंक की तरह गठीला।
और उसकी बांह पर एक ड्रैगन का टैटू बना हुआ था।
एक आदमी जो बिल्कुल सन जे-ग्यू जैसा दिखता था,
किसी महिला के साथ था।
एक औरत?
उस बच्चे के बारे में पूछने की तुम्हारी हिम्मत तो देखो ।
वह उसकी ओर मुंह करके खड़ी थी
और किसी बच्चे के बारे में बातें कर रही थी।
वह फूट-फूटकर रो रही थी।
-मिस सियो।
-जी हाँ।
क्या यह सच है? क्या आपको यकीन है कि आपने इसे देखा था?
प्रधानाचार्य जी, शिंसु में और कौन
ड्रैगन का टैटू बनवाकर घूमेगा?
सन जे-ग्यू के अलावा?
क्या मैं सही हूँ
किसी व्यक्ति की शक्ल-सूरत उसके बारे में बहुत कुछ बता सकती है।
उसकी आंखें तेज हैं
और उसका पूरा शरीर वासना से भरा हुआ है।
एक के बाद एक लड़कियों को पटाने की कोशिश कर रहा था।
वह लंबा और दुबला-पतला है, और इतराते हुए घूमता है।
कोई भी बता सकता है
कि वह कुछ शर्मनाक काम करने वाला है।
फिर भी।
आपने कहा कि हान-ग्युल की मां का निधन हो गया है।
जब तक आप पारिवारिक रजिस्ट्री की जांच नहीं कर लेते, तब तक यह जानने का कोई तरीका नहीं है ।
क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
क्या मैं सही हूँ
हाँ, यह बात समझ में आती है।
उस औरत
क्या?
क्या बिल्ली है?
क्या आप किम मिन-जाए हैं?
तुम हमेशा मेरे रास्ते में क्यों आ जाते हो?
"क्षमा मांगना"?
क्या नोबेल पुरस्कार विजेता पुस्तक के लिए भी माफी मांगनी पड़ती है ?
मुझे बड़ों को बताने के लिए बहुत खेद है।
मैं आपसे मजाक करने की कोशिश नहीं कर रहा था।
जब मुझे पता चला कि तुम किसी लड़के के घर पर सोओगी तो मैं एकदम घबरा गई ।
हाँ ज़रूर।
आपको मेरी जरूरत है, इसीलिए।
मुझे तुम्हारी जरूरत है?
हमारी कक्षा में 25 छात्र हैं।
अगर इनमें से एक भी चीज गायब हुई तो
आपको प्रथम श्रेणी नहीं मिलेगी।
आपको
अपनी उच्च श्रेणी की संपत्ति को सुरक्षित रखने के लिए मेरी आवश्यकता है।
मुझे पता है कि आप ग्रेड 1 कैसे प्राप्त कर सकते हैं।
क्या आप...
मरना?
अगर मैं मर गया तो 24 लोग बचेंगे।
अगर आपको प्रथम श्रेणी प्राप्त करनी है, तो
आपको मेरी भी जरूरत होगी।
मैं ऐसा कैसे करूँ?
बस तुम्हें यह करना होगा...
मुझे मारो।
अनुमान लगाइए कि उसेन बोल्ट की विदाई दौड़ किसने जीती?
गैटलिन, जो
हमेशा उसके बाद दूसरे स्थान पर रहता था।
रोजर डीकिन्स को सिनेमैटोग्राफी के लिए 13 बार ऑस्कर पुरस्कार से वंचित रहना पड़ा।
14 तारीख को जीत हासिल करने से पहले।
कोई भी हमेशा के लिए दूसरे स्थान पर नहीं रहता।
तुम मुझे आसानी से हरा सकते हो।
लेकिन मुझे पता ही नहीं कैसे!
फाइनल परीक्षा में पूछे जाने वाले संभावित प्रश्न ये हैं।
यहीं से शुरू करें।
तुम यह
जानते हुए भी ऐसा कर रहे हो कि मैं तुम्हें हरा नहीं सकता।
क्योंकि मैं चाहता हूं कि तुम मुझे हराओ।
क्यों?
तुम मुझसे पिटवाना क्यों चाहते हो?
इसे देख लीजिए।
मैं बाकी विषय भी जोड़ दूंगा।
चल दर।
मुझे पता था कि से-जिन और मैं
एक ही स्तर पर हैं।
हरमन हेस की...
मियान। वाह, यह तो एक उत्कृष्ट कृति है।
यह एक घायल आत्मा के बारे में है जो
दूसरों को क्षमा करके जीना सीखती है, आप जानते हैं।
मुझे शर्म आती है कि हम एक ही गर्भ में थे।
यह उकसावा किस लिए है?
कम से कम शीर्षक तो जान लो!
यह किताब "मियां" नहीं, "डेमियन" है।
"डे" का अर्थ "सुपर" होता है,
इसलिए इसका मतलब है "बहुत खेद है"।
तो, क्या वह महिला
जिसने उसे होटल में फोन किया था, होटल में थी?
क्या यह वही है जिसे मिस सियो ने देखा था?
लेकिन अगर हान-ग्युल उसका बेटा है, तो
वह भतीजा होने का नाटक क्यों करेगा?
मैंने उसके साथ बहुत ज्यादा समय बिताया।
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि वह हान-ग्युल के लिए कौन है।
यह मेरा मामला नहीं है।
वह वहां क्या कर रहा है?
ओह, मेरे भगवान।
क्या उसने बहुत सारे सप्लीमेंट्स लिए
या स्टेरॉयड वगैरह का सेवन किया?
वह हर रात इतना उत्तेजित क्यों हो जाता है?
श्रीमान सूर्य।
मैं हमेशा से ही आपकी हरकतों की परवाह किए बिना दूसरी तरफ देखने की कोशिश कर रहा हूं ।
लेकिन शिंसु के निवासी होने के नाते,
मैं इस पर आंखें मूंद नहीं सकता।
ये नालियां नगर निगम की संपत्ति हैं,
इसलिए आपको इन्हें नुकसान नहीं पहुंचाना चाहिए।
हे भगवान, यह इतना बड़ा है
कि इसमें आप अपना हाथ भी डाल सकते हैं।
-क्या सच में?
-क्या?
क्या यह काफी बड़ा है?
अरे वाह, क्या तुम फिर से आ गए हो?
अब तुम मुझे पहचान गए।
अरे, क्या आप इस पिल्ले को जानते हैं?
आपको यहां किसने छोड़ा?
क्या आप भूस्खलन में फंस गए थे?
मैंने आपकी आवाज का पीछा किया।
कोई बात नहीं।
मैंने भूस्खलन के दौरान इस छोटे से जीव को बचाया था ।
क्या तुम रास्ता भटक गए हो?
अकेले क्यों हो? इधर आओ।
हे भगवान!
तुम ठीक हो?
इंतज़ार।
ऐसा लगता है कि इसके पैर में चोट लगी है।
हम क्या करें? क्या आस-पास कोई पशुचिकित्सक है?
क्या आपके पास इसे सुखाने के लिए कुछ है?
-हाँ।
-कहाँ?
पॉज़ एंड म्याऊ एनिमल क्लिनिक
क्या?
क्या गलत?
रात की शिफ्ट में काम करने का
फल आखिरकार आज रात मिल रहा है।
आप अपनी कमीज को सुखाने के लिए क्यों उतारेंगे ?
इतनी तेज हवा चल रही है, ऐसे
में कमीज की परवाह कौन करता है?
फिर भी...
यह जल्दी सूखने वाली शर्ट है,
इसलिए यह जल्दी सूख जाती है।
क्या आप इसका इलाज कर सकते हैं?
शायद।
जी हां, बस कह दीजिए।
हम आपके लिए कुछ भी कर सकते हैं।
मुझे लगता है इस छोटे बच्चे के पैर में चोट लग गई है,
कृपया एक बार देख लीजिए।
और जब हम यहां हों तो पूरी जांच करवा लें।
डॉक्टर एक बछड़े के जन्म में मदद करने के लिए बाहर गए हैं।
आपको थोड़ा इंतजार करना पड़ेगा।
क्या आप इसे भर सकते हैं?
ज़रूर। जाइए, बैठिए।
कोई बात नहीं।
इसमें इतना समय क्यों लग रहा है?
इसे छिपाने की कोई जरूरत नहीं है।
निशान हमेशा बुरी चीज नहीं होते।
ये इस बात का सबूत हैं कि आपने कितना कुछ सहा है।
माफ़ करें।
आप हान-ग्युल के पिता हैं, है ना?
ओह, वह हान-ग्युल के चाचा हैं, पिता नहीं।
क्या? हाँ, वह है।
आप हान-ग्युल के पिता हैं।
मैंने सभी कागजात जांच लिए हैं।
कागजी कार्रवाई? आपका क्या मतलब है?
कुछ बोलिए, श्रीमान सूर्य।
वह कह रही है कि आप हान-ग्युल के पिता हैं
, चाचा नहीं।
वह सही कह रही है।
मैं हूँ...
हान-ग्युल के पिता।
उनके चाचा... उनके पिता हैं?
क्या?
छाता ले लो।
अगर बारिश से आपको सर्दी लग जाए, तो
आप फाइनल में अच्छा प्रदर्शन नहीं कर पाएंगे।
क्यों?
क्या आपको चिंता है कि अगर आपका पेसमेकर काम करना बंद कर दे तो आपके ग्रेड गिर जाएंगे ?
अगर मैं इसे ले जाऊं तो तुम घर कैसे जाओगे?
अगर मुझ पर बारिश भी हो रही हो तो भी मैं तुम्हें हरा दूंगा ।
इसे मेरे साथ साझा करें।
अगर मैं तुम्हें इस तरह पीटूं तो
सब लोग क्या सोचेंगे?
वे सोचेंगे कि मैं सिर्फ इसलिए जीता
क्योंकि दुष्ट हान-ग्युल को सर्दी लग गई थी।
यह बहुत छोटा है। आप इसे ले लीजिए।
आप पर बारिश की एक बूंद भी नहीं गिरेगी ।
इसी तरह हम निष्पक्षता बनाए रखते हैं।
परीक्षा तक हर हाल में स्वस्थ रहें ।
समझे? यह एक आदेश है।
पुरस्कार प्रमाण पत्र
पितृभक्ति पुरस्कार
यह काफी मुश्किल रहा होगा...
से-जिन के लिए।
तो, तुम मुझे परेशान करने आए हो?
आप मेरी उम्मीद से कहीं बेहतर स्थिति में हैं।
मैंने तो तुम्हारी लोकेशन पता करने के लिए झूठी शिकायत भी दर्ज कराई थी ।
यहाँ।
मुझे ढूंढने के लिए तुमने इतनी सारी मुसीबतें उठाईं ।
इसीलिए तो है, है ना?
यह पहले से तीन गुना अधिक है।
मैंने सोचा कि मैं इसे कभी न कभी वापस कर दूंगा,
इसलिए मैंने इसे उसी डिब्बे में रख दिया।
यह बहुत काम आया, धन्यवाद।
तो तुमको लगता है...
मैंने दस साल बिताए...
मैं तुम्हें ढूंढ रहा हूँ...
पैसों की वजह से?
पैसे के अलावा आपको मुझसे और क्या चाहिए ?
एक माफीनामा।
माफीनामा?
कोई माफी नहीं मांगी गई।
मुझसे आपको सिर्फ पैसा ही मिलेगा।
अगर आपको और चाहिए तो मुझे बताइए।
दुष्ट हान-ग्युल मुझे मजाक समझता है।
उन्होंने आज सुबह मुझे अपनी नोटबुक दी।
और अब तो मैं छाता लेकर ऐसे खड़ा
हूँ जैसे कोई दानपात्र हूँ।
वो मुझे इसलिए नीचा दिखा रहा है
क्योंकि मेरे ग्रेड खराब हैं, है ना?
मैं उसे माफ करना चाहता था,
लेकिन अब मैं उससे बदला लेना चाहता हूं।
मुझे इसके बारे में बताओ।
क्या आप पैसा बर्बाद कर रहे हैं?
तो मैं इसे रीसायकल कर दूंगा।
नहीं।
इसे छोड़ दो। मैं इसे बाद में वापस ले लूंगा।
यह सिर्फ
मेरे गुस्से को निकालने का एक प्रदर्शन है।
Se-jin...
तुम हान-ग्युल को हराना चाहते थे, है ना?
मैं उसे कुचल देना चाहता हूँ।
उस परिवार में भी कोई ऐसा है जिसे
मैं कुचलना चाहता हूँ।
हान-ग्युल के चाचा?
-क्या हम टीम बनाएंगे?
-बिल्कुल।
वैसे...
अगर हमें साथ मिलकर काम करना है, तो
क्या आपको शिंसु आने की जरूरत नहीं है?
मुझे दुष्ट हान-ग्युल को हराने के लिए आपकी मदद चाहिए।
मैं प्रथम स्थान हासिल करने के लिए ऐसा कर रहा हूँ।
लेकिन आपका क्या?
आप उसके चाचा से क्या लेने की योजना बना रहे हैं ?
तो आपके बारे में फैली अफवाह...
क्या हान-ग्युल के पिता होने की बात सच थी?
वो अफवाह... फैल गई?
ऐसा होना नामुमकिन था।
नहीं तो उसे कैसे पता चलता?
उसने कहा कि उसने कागजात चेक कर लिए थे।
नज़र रखना।
पालतू पशु चेक-इन फॉर्म
नाम: हान-ग्युल,
पिता: सन जे-ग्यु, माता: यून बॉम
इसकी पुष्टि कर लें और फिर अंदर आएं।
ज़रूर।
आपने इसे कब भरा था?
और मैं इसकी माँ क्यों हूँ?
तो क्या आप पिता हैं?
फिर भी, आप "हान-ग्युल" कैसे लिख सकते हैं?
भला कौन भला
अपने भतीजे के नाम पर किसी अनजान कुत्ते का नाम रख देगा?
उसने अचानक मुझसे एक नाम लिखने को कहा।
मेरे दिमाग में बस यही एक नाम आया।
अगर आपको यह पसंद नहीं है, तो
आप कुछ और सोच सकते हैं।
देखा? मुझे पता था।
तुम भी कुछ नहीं सोच पा रहे हो, है ना?
अरे यार।
अगर आपको हान-ग्युल पसंद नहीं है, तो
चलिए बॉम-सिक को चुनते हैं।
बॉम-सिक, यूं बॉम का बेटा। अच्छा।
अगर लड़की हुई तो?
-लड़का हुआ है।
-हे भगवान!
हान-ग्युल के माता-पिता, कृपया अंदर आइए।
हमने अभी-अभी उसका नाम बदला है।
ये बॉम-सिक है। चलो, बॉम-सिक।
मामूली चोट के अलावा,
कोई फ्रैक्चर या बड़ी समस्या नहीं है।
लेकिन खराब पोषण के कारण,
उनमें निम्न रक्त शर्करा के लक्षण दिखाई दे रहे हैं।
अगर उसे IV फ्लूइड्स दिए जाएं और थोड़ा आराम मिले तो
वह ठीक हो जाएगा।
तो अब आगे उसका क्या होगा?
हम आवारा जानवरों को भी आश्रय देते हैं,
इसलिए आप उसे हमारे पास छोड़ सकते हैं...
लेकिन उसके पास चिप नहीं है।
इसलिए हमें मालिक का पता लगाने के लिए एक नोटिस लगाना होगा ।
अगर मालिक न आए तो क्या होगा?
अगर दस दिनों में कोई नहीं आता...
क्या, आप कह रहे हैं कि आप उसे मार डालेंगे?
नहीं।
अगर मालिक न आए तो
कृपया हमें बता दें। कृपया।
हम कर देंगे। आप चिंता न करें और जाकर कुछ खा लें।
वह बिल्कुल ठीक है।
अपनी आँखें खोलें।
अंदर आओ, प्रिये।
आपने मुझे अभी क्या कहा?
आप बॉम-सिक की माँ हैं और मैं उसका पिता हूँ।
तो इससे हम दोनों एक कपल बन जाते हैं, है ना?
शहद।
स्वागत।
हे भगवान!
अरे वाह! आज तो आप अपनी पत्नी के साथ आए हैं।
मैं उनकी पत्नी नहीं हूँ। मैं उनके बच्चे की शिक्षिका हूँ।
आप क्या पसंद करेंगे?
यहां सब कुछ आटे से बना होता है।
महोदया, क्या आपके पास कुछ पौष्टिक नहीं है?
वाह!
आप अपनी पत्नी का बहुत अच्छे से ख्याल रखते हैं।
मुझे ईर्ष्या हो रही है।
हमारे बच्चे के पैर में चोट लग गई है,
इसलिए मेरी पत्नी ने अभी तक एक भी निवाला नहीं खाया है।
वह भूख से मर रही है।
बेकार चीज।
जब बच्चा बीमार हो तो मां भला खाना कैसे खा सकती है ?
कितने बच्चे हैं?
एक।
-एक लड़की?
-एक लड़का।
ओह, प्रिय! तो फिर आपके पास एक बेटी होनी चाहिए।
बेटों को पालना बहुत झंझट का काम है।
वे बस मुसीबतें खड़ी करते हैं।
बिल्कुल मेरा बिंदु।
मैं एक और बच्चा चाहता हूं।
वह मना करती रहती है।
क्षमा कीजिए,
क्या आप हमारा ऑर्डर नहीं लेंगे?
पकड़ना।
मैंने दिन में गोमांस की हड्डी का शोरबा बनाया ।
मैं आपकी पत्नी के लिए विशेष रूप से एक स्वादिष्ट पकौड़ी का सूप बनाऊँगा ।
इससे आपको कुछ ताकत मिलेगी।
तो अपने पति के साथ एक बेटी पैदा करो।
ठीक है?
अरे यार।
क्या आप कल शाम को खाली हैं?
क्या आप मेरे कार्यस्थल को दोबारा देखना चाहेंगे ?
जब तक हान-ग्युल स्वतंत्र है।
हान-ग्युल नहीं आ रहा है।
चलिए मिलते हैं, सिर्फ हम दोनों।
केवल हम दोनों?
चलो एक पेय पीते हैं।
बिलकुल नहीं। अविश्वसनीय।
क्या आप गंभीर हैं?
नहीं रुको।
तो, जिस लड़की में आपकी दिलचस्पी है
क्या आज रात मैं तुम्हें ड्रिंक्स के लिए बाहर जाने को कहूँ?
अकेले, सिर्फ तुम दोनों?
मुझे उसमें कोई दिलचस्पी नहीं है।
वह बस एक ऐसी इंसान है जिसे मैं जानती हूं।
किसी भी तरह से,
उसने आपसे इसलिए पूछा होगा
क्योंकि उसे आपमें दिलचस्पी है।
मुझे लगता है कि वह कुछ पीने के मूड में है।
आपको सचमुच कोई जानकारी नहीं है, है ना?
क्या आपको लगता है कि "कॉफी के लिए रुकना चाहेंगे?"
का मतलब सचमुच कॉफी ही है?
क्या आपको लगता है कि "थोड़ा आराम करना चाहते हैं?"
का मतलब सिर्फ आराम करना है?
ज़रा ठहरिये।
आपने उसकी कही हर बात पर ध्यान नहीं दिया है।
क्या आपने सचमुच ऐसा किया है?
"आप हर बात को अक्षरशः क्यों लेते हैं?"
उसने मुझसे ऐसा कहा था।
तो आप यही करते आ रहे हैं।
देखा? तो सुनो।
आपको उसकी आवाज़ का लहजा देखना चाहिए था ।
और उसके कार्यों में छिपी बारीकियां।
यहाँ आओ।
वह बदमाश।
यहाँ।
मालिक।
रुको, यह तो बहुत ही स्वादिष्ट है।
लीजिए, बॉस।
बारीकियां...
मैं उन्हें कैसे समझूं?
जब आपने उसे देखा, तो उसने कैसे कपड़े पहने हुए थे?
ऐसा लग रहा था कि
उसने कुछ ज्यादा ही मेहनत की है, है ना?
क्या उसने हल्के, लहराते हुए कपड़े नहीं पहने थे
और उसके बाल अच्छे से संवारे हुए थे?
वह हमेशा किसी अंतिम संस्कार में जाने के लिए तैयार दिखती है।
क्या वह हमेशा मुस्कुराती नहीं रहती
और आपको मजेदार नहीं मानती?
वह हमेशा अपने जबड़े को कसकर भींचती है।
क्या वह बिना किसी बात के तारीफ नहीं करती?
उसे नुक्ताचीनी करना और शिकायत करना बहुत पसंद है।
नहीं, मुझे यकीन है कि उसने आपको सुराग जरूर दिए होंगे,
लेकिन आपने उनमें से किसी को भी नहीं समझा।
तब...
अब से ध्यानपूर्वक देखें।
"चलो एक पेय पीते हैं।"
यह निश्चित रूप से एक स्वीकृति है।
यह बकवास है।
किस प्रकार की स्वीकृति?
इसे छिपाने की कोई जरूरत नहीं है।
निशान हमेशा बुरी चीज नहीं होते।
ये इस बात का सबूत हैं कि आपने कितना कुछ सहा है।
क्या ये मेरी पी हुई कॉफी का असर है?
मेरा दिल इतनी तेजी से क्यों धड़क रहा है?
जे-ग्यू!
ऐसा लग रहा था कि उसने
अच्छा दिखने के लिए अतिरिक्त मेहनत की है, है ना?
खुलना।
-क्या आपको किसी मिस्त्री की ज़रूरत है?
-नहीं।
-क्या आपको भारी सामान उठाने की जरूरत है?
तो क्या किसी की देखभाल करने की जिम्मेदारी है?
नहीं बिलकुल नहीं।
ऐसा कुछ भी नहीं है, इसलिए घूरना बंद करो।
खुलना।
तो फिर मुझे आश्चर्य है कि आप अचानक
मेरे लिए रैप क्यों बना रहे हैं?
-तो फिर भूल जाओ।
-ये लो।
खुलना।
यह कैसा है? क्या यह अच्छा है?
इसका स्वाद तो अच्छा है, लेकिन...
ऐसा लगता है कि यह ठीक नहीं रहेगा।
इंतज़ार।
वह बेहतर है।
क्या हम एक ड्रिंक लें?
प्रोत्साहित करना!
प्रोत्साहित करना।
अगर तुम इसे पियोगे,
तो हम पति-पत्नी बन जाएंगे।
बारीकियां।
सही।
ग्रीन नाराए ने
आपकी कंपनी का दौरा करने का फैसला किया है।
इसलिए सुनिश्चित कर लें कि आप तैयार हैं।
वास्तव में?
कोई प्रारंभिक मुलाकात नहीं हुई?
आपके साथ कुछ समय बिताने के बाद...
मैं समझ सकता हूँ कि आप भरोसेमंद
और नेक इंसान हैं।
आपकी कंपनी का दौरा न करने का कोई कारण नहीं है ।
अच्छा, रुकिए।
वह छोटी-छोटी बातों पर तारीफ करती है।
आप देखें...
मुझे लगता है कि मैं जानता हूँ कि तुम ऐसे क्यों हो।
क्या आप जानते हैं?
क्या आप...
कुंआ...
मिस बॉम, क्या आप...
आप ठीक कह रहे हैं।
मैंने सोचा कि
मैं तुम्हें खुद पर हावी क्यों होने देता रहा।
छिपाना।
रोडियो स्ट्रीट पर कैमल कॉफी है।
यह मेरी पसंदीदा कॉफी शॉप है।
उसे इस बात का जरा भी अंदाजा नहीं है कि मैं कैसा महसूस करती हूं।
आज वो किसे पीटने वाला है?
क्या जीतने वाली टीम के सभी सदस्यों को पदक मिलेंगे ?
हाँ!
बॉम-सिक, मैं तुम्हारे लिए पदक ले आऊंगा।
सुनिश्चित कर लें कि सब लोग तैयार हैं, ठीक है?
कक्षा शिक्षक!
उपशीर्षक अनुवादकर्ता: वेन रियू